Sonunda o zaman geldi.
Seni bir kez ve sonsuza kadar bitireceğim zaman.
Üzgünüm, ama benden merhamet bekleme.
Bu benim replikim, Happy.
Natsu!
Artık dövüşüp görmenin zamanı geldi...
...hangimiz daha güçlü!
Hey!
Kes şunu!
Senin sorunun ne?
Hayır, Lucy! Bu kadar yüksek sesle bağırmamalısın!
Gördün mü?
Hass... Hareket edemiyorum...
Çok soğuk...
Burada eğlenmek için değiliz! Anladın mı?!
Yani, evet, ama...
Karı görmek o kadar heyecan vericiydi ki...
Hadi hareket edelim. Hakobe Dağı'ndan biraz buz almamız gerekiyor!
Görünüşe göre dövüşümüz beklemek zorunda.
Bunu sonra halledebiliriz.
Hadi şimdi gidiyoruz!
Off!
Dünyanı parçalamanın tam zamanı
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Onları yok etmek için mücadele ederek
her birimiz mükemmel bir tarz elde ettik
Şimdi hepsi bir yerde uyum içinde çınlıyor
Daima (İnan) yanımda ol
(Sen her zaman yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Non-Stop BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacak kadar büyük
(Sorun değil)
BREAK OUT! BREAK OUT! Onlara ulaşana kadar
BREAK OUT! BREAK OUT!
Dünyanı parçalamanın tam zamanı
Çünkü artık yalnız değilsin!
Hadi! KIR ÇIK!!
Bir tekme at ve "KIR ÇIK"
Ben Lucy! Bugün burada,
Hakobe Dağı'nda bir iş için bulunuyorum!
Sadece üçümüz var.
Biraz buz elde etmek için bir iş aldık.
Hakobe Buzu adında özel bir tür, söylenene göre
Hakobe Dağı'nda bir yerde bulunuyor.
İş, bir buz üretim şirketi için.
Hakobe Buzu görünüşe göre asla erimiyor
ve o kadar sert ki normal
bıçaklar bile çizik atamıyor.
Bu yüzden, işi kabul ettiğimizde,
buzu kesmek için özel bir
büyülü kalem de aldık.
Bu Hakobe Buzu gerçekten bu kadar mükemmel mi?
Cilde uygulandığında lüks bir bakım serumu olarak kullanılabiliyor,
ve bir tarife eklendiğinde
her şeyi lezzetli hale getirebiliyor.
Yendiğinde anında enerji veriyor,
ve basit hastalıkları bile iyileştirebiliyor.
En azından öyle deniyor!
Yani temelde büyülü bir eşya mı?
Belki Erza ve Gray'den de
yardım istemeliydik...
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Onlar zaten başka bir iş için yola çıktılar.
Sadece buz almaya gidiyoruz.
Bu bizim için çocuk oyuncağı olacak!
Haklısın!
Bence biz üçümüz bunun üstesinden gelebiliriz!
Bakın! Hatta yemeklerimizi de getirdim!
İşte!
Gördünüz mü?
Oh! Çok lezzetli görünüyorlar!
Natsu daha sonra onları pişirebilir!
Ama ben çiğ yemeyi tercih ederim.
Gittikçe daha da soğuyor.
Beni biraz ısıt...
Hey! Öylece içine atlama!
O da ne?
Ne oluyor ya?!
Dikkat et!
Bu kötü! Kaçalım!
Başım dönüyor...!
Dön...üyor...
Beyaz Labirent.
Lucy!
Hey, Lucy.
Daha ne kadar uyuyacaksın?!
Eğer böyle davranacaksan...
Gıdık, gıdık, gıdık!
Kes şunu! Kes şunu!
Oha... Ne oldu?!
Bir uçuruma düştük.
Tipi de çok şiddetlendi.
Geldiğimiz yere bir an önce dönmemiz lazım.
Ama buradan tırmanmamız imkânsız...
Merak etme! İkinizi de uçurarak çıkarabilirim!
Ah, doğru! Bunu düşünmemiştim!
Önce seni alayım, Lucy! Hadi bakalım!
İ-iyi misin?!
Rüzgar çok sert!
Eğlenceli gözüküyordu! Ben de deneyeyim!
Biz oyun oynamıyoruz!
--Çok soğuk...
--Çok soğuk!
Şu an neredeyiz?
Bilmiyorum! Haritamızı bir yerde kaybettik!
Nedense...
Aniden uykum geldi...
Uyuma!
--Uyan!
--Ahh! Ahh! Ahh!
Herkes bilir ki karlı bir dağda uyuyakalırsan ölürsün!
Ne olursa olsun uyanık kalmalısın!
Hey, Natsu.
Bu tipiye ateşinle bir şey yapamaz mısın?
Denemeye değer.
Ateş Ejderi... Kükreyişi!
Ahh, ahh, ahh!
Ateş Ejderi Parıltılı Alevi!
Sıcak! Soğuk!
Sanırım Natsu'nun büyüsü bile tipiye karşı pek etkili olamıyor.
Wendy'nin rüzgarı olsaydı daha iyi işe yarardı, burada olsaydı.
Gray'in buzu bile yardımcı olabilirdi.
Buldum! Gök ruhlarından yardım isteyelim!
Aslında, gök ruhları şu anda hepsi tatilde.
Gök ruhu dünyasında olan tüm o çılgın şeylerden sonra,
Hepsini dinlendirmek istedim, anlıyor musun?
Ne?! Yani hiçbir ruhu çağıramayız mı?!
İş o kadar basit görünüyordu ki
onların yardımına ihtiyacımız olacağını düşünmemiştim.
Aah! Kim dedi bu işin üçümüz için
çocuk oyuncağı olacağını?!
Sen dedin! Evet, sen!
Şu an tamamen kaybolduk.
Ne yapacağız şimdi?
Kuzeyi güneyi bile ayırt edemiyoruz,
ama hareket etmezsek donacağız...
Oh! Bakın!
Bir mağara!
Ne şans!
Tipi bitene kadar burada kalalım!
Hadi içeri girelim! Çabuk!
Oldukça derin görünüyor.
Tamam! Biraz keşfedelim!
Bence olduğumuz yerde kalmalıyız.
Burada kaybolup sıkışmak istemeyiz.
Sadece şöyle bir göz atacağız!
Siz gerçekten enerji dolusunuz.
Burası epey derin bir mağara.
Daha ne kadar devam ediyor acaba?
Gerçekten kaybolmadan geri dönmeliyiz.
Geri dönmek sorun olmaz.
Dışarısının kokusunu alabiliyorum.
Bunu bilmek güzel ama içimde bir kötü his var...
Ne oldu, Natsu?
Bir tuhaflık var.
Hava akışı değişti!
Bunda garip olan ne?
Ben de emin değilim.
Dikkat et!
Daha mı?!
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Sonu gelmiyor! Hadi gidelim!
Ne haltlar dönüyor böyle?!
Bence bu sıradan bir mağara değil!
Ah, evet! Şimdi hatırladım!
Ne hatırladın?!
Buraya gelmeden önce,
Levy, Hakobe Dağı'nın derinliklerinde
yaşayan bir mağara olduğundan bahsetmişti!
Okuduğu hikayelere göre, kaybolursan
çıkış yolunu bulman imkansızmış!
Yaşayan bir mağara mı?!
Keşke bunu daha önce hatırlasaydın!
İşte yolun sonu burası.
Az önce bulunduğumuz yerden daha soğuk!
Olduğumuz yerde kalırsak donarız!
Şimdilik yürüyelim!
Umarım çıkış yolunu buluruz...
Natsu...
Çıkış hangi tarafta?
Artık hiç kokusunu alamıyorum...
Ne...?!
Devam edemiyorum... Bir adım daha atacak halim yok...
Kahretsin... Açlıktan ölüyorum...
Burada olduğun için mutluyum, Natsu.
En azından soğuktan korunabiliyoruz.
Kaç gün oldu şimdi?
Bilmiyorum... Üç, belki daha fazla...
Çıkışa doğru mu gidiyoruz ki?
Bilmiyorum. Sanki daireler çiziyor gibiyiz.
Açlıktan ölüyorum...
Belki de yemek zamanı geldi.
Buyur, Happy.
Aye...
Ah... Çok fazla balığım vardı...
Bunları yedikten sonra,
tamamen yiyeceksiz kalacağız.
Peki o zaman! Ateşli bir şekilde pişireceğim!
Ben şahsen çiğ olarak tercih ederim...
Ateş Ejderi... Kükreme!
Vay, Natsu!
Hayır! Hayır, hayır!
Hoppala! Biraz fazla ateşli oldu!
Kül oldular şimdi...
Söylemiştim, çiğ daha iyi diye...
Yiyeceklerimizin sonuncusu...!
Sence biri bizi aramaya gelir mi?
Gelseler bile, bu tipide pek şansları olacağını sanmıyorum.
Acıktım...
Bayan Mira'nın yemeklerini yemek istiyorum...
Hatırlatma bana...
Sadece daha çok acıktırır...
Uykum geldi...
Uyuma!
Uyumak yok! Uyursan ateş söner!
Uyursak ölürüz, unuttun mu?!
Acıyor...
Tamam, uyanık kalacağım!
Aslında, bir daha düşününce...
Uyuma!
Hazırım!
Demek üç gün uyumayan insanlara
böyle oluyor...
Bunu biliyorum...
İşte buna "kırılma noktası" deniyor...
Ah, keşke bir yatağa uzanabilsem...
Şu an uyuyabilmek için ödülü seve seve verirdim...
Düşünüyorum da, Lucy'yle benim uyumamızda
bir sakınca yok, değil mi?
Ah, haklı olabilirsin.
Şu an düzgün düşünmek çok zor...
Pekala, sakıncası yoksa, ben uyuyorum...
Bu hiç adil değil, beyler!
Unutma, Natsu. Uyuma...
Uyuma!
Neredeyse uyuyordun...
Of. Ah, dostum...
Yani demek ki bizim de uyanık
kalmamız gerekecek...
Sanırım hepimiz birbirimizi
gözlemeliyiz.
Üşüyorum... Ve yorgunum...
Uykum var... Ve açım...
Sanırım... daha fazla dayanamayacağım...
Çok teşekkür ederim!
Yeni Yetenek Roman Yazarı Ödülü'nü
kazandığıma inanamıyorum!
Bu bir rüyanın gerçek olması!
Hem bir büyücü hem de bir yazar
olarak çalışmaya devam edeceğim!
Ha? Bu da ne...?!
Vay canına! Ödülüm bir küvet!
Bunun için çok çalıştım! Sanırım?
Çok güzel ve sıcak görünüyor... İçine girmek istiyorum...
Duş güzel de, hiçbir şey eski güzel
banyonun yerini tutmaz...
B-Ben... hazırım...
Vay! Lezzetli!
Oh!
Bu da güzel görünüyor!
Bu ateş biraz soğuk.
Şerbet gibi bir şey. Ama güzel!
Oh, bu sıcak su harika hissettiriyor...
Balık... Tonlarca balık...
Vay! Bunlar lezzetli görünüyor!
Kocaman bir balık!
Bekle!
Soğuk ama çok iyi!
Çok sıcak ve güzel... Tam bir huzur...!
Yemek zamanı!
Ah, ah, ah!
Bu da ne?!
Neler oluyor?!
Ben... çıplak mıyım?
Leziz...
Sessiz olun, olur mu?!
Burada yemek yemeye çalışıyorum!
Ne?!
Ha?
Hı?!
--Bu iyi görünmüyor!
--Ha?!
Siz iyi misiniz?
Bir şekilde işte.
Bir ışık yakayım.
Hop, durun! Üstümü giyinmem lazım!
Tamam! Devam et!
Oh! Bir koku alıyorum!
Bu tünel daha önce burada değildi.
Dışarıdaki hava!
Gerçekten mi? O zaman burası çıkışa mı çıkıyor?
Hadi öğrenelim!
Ha? Bu da ne?
Bir buz duvarı.
Görünüşe göre çıkış diğer tarafta.
Tamam! Halledin şunu, Natsu!
Bana bırakın!
Ateş Ejderi Pençesi!
Olamaz. Hiç etkisi olmadı mı?
Devam et, Natsu!
Ateş Ejderi... Parçalayan Diş!
Faydası yok... Açlıktan çok zayıfım...
Yine de garip.
Tek bir çizik bile atamadın.
Natsu'nun büyüsü bile eritemedi
ya da zarar veremedi...
Bu şu anlama mı geliyor...?!
Belki de bu Hakobe Buzu'dur!
Ne...?!
Bu kalem, Hakobe Buzu'nu kesebilir!
Ah! Şimdi söyleyince aklıma geldi...!
Neden bahsediyorsun sen?
Çoktan unuttun mu?
İşte Natsu kalitesi bu.
Biliyordum! Bu gerçekten Hakobe Buzu!
Oh!
--Şimdi ne olacak?!
--İçimde kötü bir his var!
Canavar!
B-B-Burası senin evin mi?!
İzinsiz girdiğimiz için... özür dileriz...
Sanırım sinirlendi.
Bu Hakobe Buzu'na ihtiyacımız var!
Yendiğinde enerji veriyor,
ve insanların hastalıklarını iyileştiriyor!
Sadece birazcık istiyoruz.
Lütfen kızma. Tamam mı?
Sanırım anlamıyor!
Kaçalım! Burada kalırsak ezileceğiz!
Başardık! Dışarı çıktık!
Ve kar fırtınası durdu!
Kutlama yapacak vaktimiz yok!
Burada istediğim gibi savaşabilirim!
Ateş Ejderi...
...Demir Yumruk!
Ne yapıyorsun, Natsu?!
Normalde böylelerini tek vuruşta halledersin!
Benim hatam değil. Uykusuz ve açım.
O zaman sana yardım edeyim!
Ben de fazla bir şey yapamam...
Yıldız Nehri!
Oh, hayır...
Ben... de artık hareket edemiyorum...
Bununla kaçalım! Bin!
M-Midem bulanıyor...
Dayan, Natsu!
Geliyor!
Oh, evet! Bunu yerse...!
Natsu!
Çok soğuk! Beynim donuyor gibi hissediyorum!
Buz yiyince böyle olur.
Yemek yedim, şimdi enerjim yerine geldi!
Vay canına!
Hareket hastalığına bile iyi geliyor!
İşte başlıyoruz!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Başardın, Natsu!
Hakobe Buzu harika! Mucizeler yaratıyor!
Evet! Şimdi enerjiyle doluyum!
Tamam! Geriye sadece eve dönmek kaldı!
Hızlıca dönüp Mira'nın yemeklerinden yiyelim!
Uyumak için sabırsızlanıyorum!
Ah, ama önce Hakobe Buzu'nu teslim etmeliyiz!
Bir dakika.
Hakobe Buzu'nu yedin. Bu demek oluyor ki...
...her şeyi baştan yapmamız gerekiyor!
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığım an
kalbimde hissedebiliyordum
sana aşık olduğumu
Eğer bunu sana söyleseydim
eminim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkında olmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekirken...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Ve... dönüş!
Ne yapıyorsun, Happy?
Mira'nın bize öğrettiği dönüşüm büyüsünü çalışıyorum!
Vay, kulağa havalı geliyor!
Dönüşmek istediğin bir şey var mı?
Hmm. Sanırım dev bir canavar.
Canavar mı? Neden?
Binaları yıkıp geçmek iyi hissettirirdi!
Zaten yaptıklarından farkı yok.
Sonraki Bölüm: Dönüşüm!
Balina olmak istiyorum!
Bol bol balık yiyebilirim!
Şu anki halinden pek farklı sayılmaz.